Saya benar-benar tidak ingat apa pun.
Tapi ini hal yang besar, Saveer.
- Ini sulit dipercaya!
- Aku tahu.
Itu sebabnya saya takut
bahwa jika semua ini
benar, maka akulah yang--
TIDAK!
Tolong dengarkan.
Tolong jangan langsung mengambil kesimpulan lagi.
- Tapi Anu, tidak--
- Tidak!
Jangan terlalu banyak berpikir.
- Ini bisa menjadi kesalahan juga.
- Ya.
Saat ini, nenek sangat penting.
Kita harus menemukannya.
Satu hal lagi,
ini sepenuhnya rusak.
Tidak ada apa pun di cloud juga.
Tidak ada video sama sekali.
Teleponnya baik-baik saja.
Ya, Mukadam.  Saya mengirimi Anda foto.
Itu nenek.
Anda harus menemukannya hari ini.
Beritahu semua kantor
polisi dan sebarkan fotonya.
Saya ingin laporannya paling
lambat malam hari.  Memahami?
Ya.
INILAH KEBENARANNYA
AASRA
Pembayaran dilakukan menggunakan kartu saya.
Anda sudah melakukan pembayaran,
Saver, tapi Anda tidak ingat?
Tapi, Pak, saya ingat.
Tuan Saveer sendiri
membawa nenek bersamanya.
Pak, sayalah yang memecatnya.
Saya ingin melihat
rekaman CCTV hari itu.
Harap jeda.
Silakan mundur sedikit.
Harap jeda dan perbesar.
Itu kamu, Penyelamat.
Tuan Saveer sendiri
membawa nenek bersamanya.
Pak, sayalah yang memecatnya.
Anda membawanya pergi.
Pak, bagaimana mungkin Anda tidak ingat?
Dan ya, kamu memberitahuku
sesuatu tentang nenekmu.
Dia menjadi takut setiap kali dia melihatku.
Itu kamu, Penyelamat.
Saya tidak mengerti.
Maksudku, aku...
Aku gagal memahami hal ini.
Bagaimana... Bagaimana seseorang bisa melupakan
hal sebesar itu dengan begitu mudahnya?
Demensia.
Orang cenderung melupakan
hal-hal selektif karenanya.
Tapi ini!
Tunggu sebentar.
Apakah itu berarti apa pun
yang dikatakan Saveer...
Ada kemungkinan semuanya benar.
Saya tidak tahu.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Tapi untuk saat ini,
nenek lebih penting.
Kamu... Kamu sangat mengenal Saveer, kan?
Tahu ke mana dia bisa
membawa neneknya?
Nya... Prisha ada di
bungalonya, jadi di sana...
Tidak, maksud saya Saveer
juga punya properti lain, kan?
Dia memiliki sebuah bungalo di Pune.
Sebuah rumah pertanian...
Sebuah flat di Viman Nagar
dan sebuah bungalow di Udaipur.
Udaipur?
Namun yang menarik adalah
apa yang dikatakan Saveer.
Siapapun yang
mendekatinya akan mati.
Dari orang tuanya, teman-temannya,
hingga Ishanvi dan sekarang,
sebuah upaya dilakukan pada kehidupan Prisha.
Maksudku, neneknya adalah
orang yang paling dekat dengannya.
Kenapa dia masih hidup?
Saya juga dekat dengan Saveer.
Tapi apa yang ingin kamu katakan?
Asoka.
Ambil ini.
Terima kasih.
Aku tahu kamu terluka, dan
aku minta maaf atas hal itu.
Aku tahu semua ini
terjadi karena aku.
Anda dijauhkan dari
putri Anda karena saya.
Apa yang kamu katakan, Sayang?
Bagaimana Anda bisa disalahkan dalam hal ini?
Itu juga bukan salahmu.
Berhentilah menyalahkan dirimu sendiri, Ashok.
Kami tahu bahwa keluarga Anda akan
bereaksi negatif terhadap hubungan kami.
- Kami sudah mengetahuinya, kan?
- Hmm.
Benar?  Kemudian?
Mereka tidak akan bisa memahami Anda.
Saya mengerti kamu
karena aku mencintaimu.
Ashok, sebenarnya aku
berencana menonton film,
jadi aku harus pergi.
Saya tidak tahu bahwa
Anda akan datang ke sini.
Saya harus pergi.  Saya terlambat.
Oke?
Oh, hei!  Asok,
ada makanan di lemari es.
Panaskan sebelum Anda makan.  Oke?
Oke, sampai jumpa.
Mengapa kamu mengganggunya?
- Ini menyenangkan.
- Tuan dan Nyonya Rebeiro.
Dokter akan menemuimu sekarang.
- Ya.  Yang akan datang.
- Melihat.  Sekarang giliran kita.
Ayolah, Patty.
- Patty.
- Apa?
Jadi kamu tidak akan masuk?
Saya akan bergabung dengan Anda.
Teruskan.  Saya akan menyelesaikan ini.
Aneesh, aku benci kamu.
Patty.
Aku mencintaimu.
Ya, beritahu aku.  Apakah Anda menemukan sesuatu?
Sulit dipercaya!
Apakah Anda mencari di semua flat?
Bagaimana dengan yang di Viman Nagar?
Tidak ada apa pun di sana?
Mukadam, dengarkan aku.
Hubungi polisi Udaipur.
Mungkin Anda bisa mendapatkan informasi.
Prisha,
Saya ingin mengakui sesuatu.
Dan hari ini,
setelah melihat keadaan
ibu saat ini, aku menyadarinya
betapa buruknya perasaanmu
saat aku merebut Rishi darimu.
SAYA...
Saya akhirnya menyadarinya.
Aku tahu ini sudah sangat terlambat,
tapi aku benar-benar minta maaf.
Aku bahkan tidak jatuh
cinta pada si idiot Rishi itu.
Itu semua karena rasa cemburu.
Saya melakukan banyak hal karena cemburu.
Faktanya, saya belum
pernah mengalami cinta sejati.
Dan saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Brownies juga?
Ya, Anu.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia hilang sejak pagi.
Dia tidak pernah melakukan ini.
Dia selalu tinggal bersamaku.
Aku memberinya makan tadi malam dan...
Sekarang saya tidak tahu di mana dia berada.
Saya mencarinya kemana-mana,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Tapi itu sangat aneh, Saveer.
Aku takut pada diriku sendiri, Anu.
Saya yakin sayalah yang
harus disalahkan atas segalanya.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Dan sekarang, bahkan nenekku...
Tidak, Penyelamat.
Saya tidak tahu di negara bagian mana
nenek saya berada. Dimana dia berada?
Saya mencarinya kemana-mana.
Aku tidak bisa menemukannya.
Dan Prisha.
Bagaimana aku akan menghadapi Prisha?
Akulah yang mendorongnya pergi.
Lebih hemat!  Ini kamu...
brownies.
sial!
Lebih hemat, kamu... Jangan khawatir.
Saya telah menghapus videonya.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tapi aku tahu tentang itu, Anu.
Sekarang...
Kamu... Silakan pindah ke bungalomu.
Aku tidak ingin kamu tinggal di sini.
Saya akan menangani semuanya.
♫ Wahai cintaku yang manis. ♫
♫ Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja. ♫
♫ Tapi hatiku sakit saat
mendengar namamu. ♫
Dimana kamu, Saver?
aku membutuhkanmu.
Kamu ada di mana?
♫ Karena aku sudah muak dengan
malam-malam tanpa tidur ini. ♫
♫ Bangunkan aku ♫
♫ dari mimpi dimana
aku tidak bisa bernapas. ♫
♫ Telepon aku ♫
♫ saat kamu membutuhkan
hatimu untuk dijaga. ♫
Nenek.
Nenek!
Dimana kamu, nenek?
Aku mencarimu kemana-mana.
Kemana kamu pergi?
Semua ini...
Akulah yang melakukan
ini padamu, kan?
Aku membawamu ke sini dan...
Maafkan aku, nenek.
Penghemat.
Halo, Aneesh.
Aneesh, aku menemukan nenek.
Hai, nenek.
Saya Aneesh Rebeiro.
Teman Saver
dari perguruan tinggi.
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Tolong izinkan saya.
Beri tahu saya.
Apakah Saveer yang
membawamu pergi dari sini?
Apakah Saveer membawamu dari sini?
Aku tahu
bahwa semua orang mengatakan hal yang sama.
Tapi aku ingin mendengarnya darimu, nenek,
karena nyawa Saveer dipertaruhkan.
Silakan mencoba yang terbaik
untuk memberitahuku.
Apakah Saveer yang membawamu dari sini?
Nenek,
Saveer dicurigai, dan
saya seorang polisi.
Saya harus mengambil tindakan.
Kesaksian atau tindakan Anda
akan menentukan arah kami.
Nenek.
Jangan takut, nenek.
aku bersamamu.
Katakan yang sejujurnya.
Setelah membawamu pergi dari sini, orang
yang menahanmu di ruang bawah tanah...
Apakah itu Penghemat?
TIDAK?
Kalau bukan Saveer,
lalu siapa lagi, nenek?
Siapa?
Orang yang membawamu pergi dari
sini, apakah dia mencoba membunuhmu?
Katakan padaku, nenek.
Silakan.
Sesuatu yang istimewa tentang dia...
Apakah Anda ingat sesuatu tentang dia?
Nenek...
Nenek.
Nenek, apa yang terjadi?
Nenek, apakah kamu
ingat sesuatu tentang dia?
- Pak, tolong pindah.
- Nenek.
Jangan takut.
Kami di sini.  Jangan takut.
Nenek, ambillah air.
Kondisinya semakin buruk.
- Mukadam, lihat ke luar.
- Ya, tuan.
- Siapa itu, Mukadam?
- Pak, tidak ada seorang pun di sini.
- Ayo.  Mari kita periksa tempat parkirnya.
- Oke, Pak.
- Mukadam, lihat ke luar.
Aneesh, apa yang terjadi?
Apakah kamu baru saja sampai di sini?
Ya.  Saya baru saja tiba di sini.
Saya mendapat telepon dari Saveer.
Dia bilang dia menemukan nenek.
Pak...
Pak, tidak ada seorang pun di sana.
Siapa yang kamu cari?
Tidak. Kupikir aku melihat seseorang.
Warna yang sama.
Bagaimanapun...
Datang.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat...bingung.
Apakah aku kehilangan akal sehatku, Anu?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak punya kebahagiaan lagi.
Saya kesakitan
penuh arti
bahwa aku melakukan semua ini.
Ini aku.
Penghemat.
Kemarilah.